Как стать успешным и уверенным человеком.
У.К.Э.Ц.У.
Лидер – это человек, обладающий определенными качествами. К их числу относятся:
1.) Уверенность
Лидер должен иметь адекватную самооценку и быть уверенным в себе и в своих силах. Он должен излучать силу и энергию. Иначе он не сможет вести за собой людей.
2.) Коммуникативнсть
Человек, который желает обучиться лидерству, должен уметь общаться с другими людьми, производить позитивное впечатление. Он должен быть хорошим оратором, чтоб его речь мотивировала и вдохновляла тех, кого он будет вести вперед.
3.) Энтузиазм
Лидер – это человек, который заряжает других энтузиазмом и побуждает их к активности. Он имеет позитивный настрой и страсть к своему делу.
4.) Целеустремленность
Лидер имеет четкие цели и план по их достижению. Он не сдается при неудачах, он постоянно идет вперед, шаг за шагом приближаясь к своей мечте.
5.) Уравновешенность
Лидер должен уметь управлять своими эмоциями, быть спокойным и сохранять самообладание в любой ситуации.
 Как стать лидером?
1.Захотеть
Первый шаг – это искреннее желание, которое должно идти от вашего предназначения. То есть если вы желаете стать лидером только для того, чтоб самоутвердиться, то вы потерпите неудачу. Или, даже если добьетесь своего – это не сделает вас действительно счастливым. Стать лидером – это задача для тех, кому на самом деле нужно иметь весь спектр лидерских качеств для воплощения своей мечты.

2.Развивать лидерские качества
После того как вы осознали, что стать лидером – это ваше настоящее желание, начинайте развивать в себе те качества и умения, которых вам не хватает. Постоянно упражняйтесь и совершенствуйтесь.
Лучшие качества = хороший лидер
Человек, который стремится к лидерству, должен развивать у себя следующие качества:
	 во-первых, это смелость. Ведь многие решения лидер принимает, будучи очень смелым человеком. Он не должен страшиться последствий, к которым приведут его решения;
	во-вторых, лидеру необходима инициативность. Он должен уметь создавать новые идеи, которые при своем воплощении в жизнь могут дать хорошие результаты;
	в-третьих, настоящему лидеру необходимо такое качество, как ответственность. Ведь он, ведя за собой других людей, несет ответственность за их жизни, их выбор и дальнейшие поступки. А ответственность – дело серьезное;
	в-четвертых, лидеру необходимо быть трудолюбивым человеком. Ведь он, как идущий впереди всех, должен показывать своим поведением пример. А часто успех приходится именно к трудолюбивым людям;
	в-пятых, лидеру необходимы терпение и настойчивость. Ведь многое может получаться далеко не сразу. Он должен уметь добиваться своей цели, ведь на него смотрит вся группа;
	в-шестых, лидеру нужны хорошие организаторские способности. Их задатки есть у каждого человека. Развивать их можно, тщательно работая над собой;
	в-седьмых, лидер должен уметь владеть своим психоэмоциональным состоянием. Он не имеет права предаваться эмоциям, злиться и выходить из себя. У настоящего лидера всегда «горячее сердце» и «холодная голова».
Ошибайтесь быстро, ошибайтесь часто

Наводящее ужас слово, которое парализует даже выдающихся людей и мешает им добиваться успеха — провал. Особенно оно не даёт покоя тем, кто по натуре является перфекционистом и хронически боится сделать что-то не так.
Но провалы в нашей жизни случаются, это просто неизбежно. На самом деле, если вы не ошибаетесь, значит, не учитесь ничему новому. 

Чаще вспоминайте высказывание:
«Это не провал — это проба».
—Рамит Сети


Вы просто проверяете, что это не сработает. И когда вы это узнаете, вы сможете двигаться дальше и найти пути, которые приведут к нужному результату.
И самое главное: однажды придя в себя после очередного «провала», вы осознаете, что не чувствуете себя опустошённым. Ведь именно такой опыт помогает вам встретиться лицом к лицу со своими страхами и добиться своих целей в будущем.
